聖霊に導かれた預言者TBジョシュアは、
人々に祈りの奉仕をしています。
救いの力を必要とする世界中から来た人々にです。
イエス・キリストの御名によって。
悪魔の使命は、
真理から神の子たちを離れさせる事です。
それらの真理とは、
まことの光がどこから来るのかです。
悪魔の使命は、
「神の声」に彼らを鈍感にさせる事です。
「神の人」である預言者TBジョシュアが、
この女性に近づくにつれて、
彼女の人生におけるあらゆる闇が暴露されます。
そして、イエスの御名によって、現れます。
悪霊の現れ
私は「死の霊」だ。
私は彼女を殺す。
悪霊の現れ
私は、彼女が死体に触れた時に彼女に入った。
だた手を振るだけで、
預言者TBジョシュアは、
聖霊の力によって、
彼女を解放します。
イエスの御名によって。
神に栄光あれ。
イエスの御名によって自由
証しが続きます
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
パク・スンギュ牧師（韓国）
主を褒めたたえます！
パク・スンギュ牧師
私は韓国出身です。
パク・スンギュ牧師（韓国）
私はミニストリーをしています。
長い間、人々の癒し・解放・祝福をしてきました。
パク・スンギュ牧師
解放の証し
彼女は、韓国の牧師で、
ミニストリーの働きに携わっています。
彼女は人々を癒し、解放します。
彼女は「恐怖の悪霊」を持っていたので、
SCOANに来ました。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
ある日、彼女は、自分の友人の家族から
悲しい知らせを受け取りました。
彼女の友人が、
重度の膵がんで倒れたという事です。
そして彼女は、その夜までしか生きながらえないと。
その日の終わりには、彼女は死んでしまうだろうと。
彼女は、来て友人に祈るように求められました。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
祈りを捧げるために、
祈りのチームを形成する約30人がいると。
そして彼女は、祈りのチームに求めました。
彼女と一緒に行って、
病気の友人のために祈るようにです。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
彼女は言いました。
これまでずっと、祈りのチームと一緒に
この病気の友人のために赴いて祈ったと。
彼女は、彼女に話す声を聞きました。
その病気は、その友人の魂を取る去るであろうと。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
彼女は行動に出るため、病院に行きました。
彼女が病院に到着する時までに、
彼女の友人は死に至りました。
彼女の口が開いていたので、
彼女は、彼女から来る口臭を感じる事ができました。
腐った器官のような臭いです。
これは、死んだ時点において、
病院で横たわっていた、
彼女の友人から来ていたものです。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
病院で、彼女の友人に会った状態に
残念だと彼女は言いました。
彼女は、病気の友人のために
1時間祈って過ごしました。
その後、彼女は家に帰りました。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
帰宅するまでに、
彼女は病院から知らせを受けました。
彼女の友人は、同じ夜に死んでしまったと。
彼女は行って、シャワーを浴びました。
彼女の家の正面には、
センサーライトがあります。
ドアの前面に人がいる場合、
センサーライトが点灯します。
センサーライトが位置する場所を離れるとすぐに、
消灯するはずです。
彼女が自分の家に入り、
シャワーを浴びて彼女の家の前に戻る時までに、
彼女は、センサーライトが、
まだオンであった事を発見し、気づきました。
誰かがそこにいなければならないと
彼女は信じていたので、
「誰かそこにいますか？」と叫びました。
センサーライトがまだオンになっているからです。
彼女は「誰かそこにいるの？」と叫びましたが、
誰も彼女に答えませんでした。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
彼女はその経験を持っていたので、
「恐怖の霊」が彼女に入りました。
なぜなら、彼女が見る事ができなかった
霊的存在が、
彼女を追いかけていたからです。
それは、その光を点滅させるセンサーライトの前に
存在していた霊的存在でした。
彼女がその存在を見る事ができなかった
にもかかわらずです。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
彼女の友人の死の後の事ですが、
ある日、彼女は歯を磨いていました。
そして彼女は、
自分の家の鏡の前に立っていました。
鏡で自身の顔を見ているというのではなく、
死んだ友人の顔を見ました。
鏡の中から彼女をじっと見つめていたのです。
そして、その悪霊は、
彼女の友人を殺したのと同じ方法で
彼女を殺そうとしていると彼女に言いました。
膵臓がんの病気をもってしてです。
また、彼女のミニストリーを止めさせると。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
悪霊が彼女に入って以来ずっとでしたが、
彼女がメッセージのために
説教壇に立っていた時はいつでも、
それは、彼女の説教ではなく、悪霊の説教でした。
パク・スンギュ牧師
解放の証し
これが起こって以来ずっと、
会衆の一人が、彼女に言いました。
「牧師先生、あなたが、
説教壇で説教している時はいつでも、
私たちは別の霊が動いているのが見えます。
あなたがちょうどいる場所にです」と。
パク・スンギュ牧師
解放の証し
気が付いてみると、彼女は苦境に陥っていました。
それは、眠れない夜と
彼女に大きな不快感をもたらしました。
彼女は、祈りのチームに電話し、
彼女に祈るように求めましたが、
絶え間ない祈りにもかかわらず、
彼女は、自分が持っていた問題に対する解決策を
見つける事ができませんでした。
パク・スンギュ牧師
解放の証し
彼女は、韓国でエマニュエルTVを見ていた事があり、
神が預言者TBジョシュアを
用いられた事を見ていました。
人々の生活において、彼は、
人々を癒し、解放し、祝福します。
それだけでなく、彼女もまた、
預言的なメッセ―ジを目の当たりにしました。
「神の人」である預言者TBジョシュアは、
何年も前に、
北朝鮮と韓国の間に和解がある事を預言しました。
そして彼女は、預言が実現するのを見ました。
このすべてが、彼女に大きな信念と信仰を与えました。
もし彼女が、ここで足を踏み込んだなら、
SCOANで、全能なる神が彼女を解放するでしょう。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
悪霊が彼女に入って以来ずっと、
彼女と夫との間に、意見の相違がありました。
彼女は好戦的な問題を持ち始め、
彼女の夫は、
少しの行為でも苛立つようになりました。
彼女は、夫への否定的思考を持ち始めました。
ある時点で、彼女は、
夫が死ぬ事すら願っていました。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
彼女が、先週の日曜日、
教会の講堂に座っていた時、
「神の人」である預言者TBジョシュアは、
大衆に説教していました。
もしあなたが、ある人を最初に解放しないままで、
その人のために祈るならば、
それは、その人の問題を
あなたが受け継いでいるという事を意味します。
その人の問題は、
間違いなくあなたに来るでしょう。
彼女がそのメッセージを聞いた時、
預言者が正確に彼女に話していた事に
ショックを受けました。
それは、まさに彼女が抱えていた問題であり、
それが、彼女が日曜日にSCOANにいた理由です。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
預言者TBジョシュアが、
祈りと解放を会衆に奉仕していた時、
彼が彼女に近づくにつれて、
彼女は逃げ出したかったのですが、
できませんでした。
彼女は多くの教会に行き、
多くの解放を受けましたが、
彼女は、以前のように決して感じませんでした。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
預言者が彼女のために祈った後、
すぐに彼は、彼女に手を置きました。
それが、彼女が覚えていた事すべてでした。
彼女が床の上にいる自身を見出すまでです。
立ち上がる時までに、
彼女はとても光を感じました。
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
ハレルヤ！
その祈り以来ずっと、
彼女は自分の中に平安を持っています。
生まれたばかりの赤ちゃんのように眠ったと。
盛大にイエスに拍手しましょう！
今、彼女はどのように感じていますか？
彼女がどこに行っても、
誰かが彼女を追いかけているという感覚を、
彼女はまだ持っていますか？
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
いいえ、誰も私を追いかけていません。
ハレルヤ！
もう一度、イエスに拍手しましょう！
パク・スンギュ牧師
（解放の証し）
私たちは、姉妹からの
素晴らしいアドバイスを聞きました。
悪魔は、殺し、盗み、破壊すると、
彼女は言いました。
私たちの主であり救い主イエス・キリストは、
豊かな人生を与えられるために、
来られました。
彼女はみなさんにアドバイスしています。
あなたが直面している問題や状況が
どんなものであろうとも、
イエスに助けを求めに行きなさい。
そして彼は、あなたの面倒を見られるでしょう。
なぜならイエスは、
すべての生活の根本的な問題の
解決策であるからです。
あなたが受け取った素晴らしい解放に対して、
私たちは神に栄光を帰します。
そして、全能なる神があなたを解放し、
あなたを自由にしたように、
あなたにアドバイスをしたいのです。
あなたの証しの光の中で、歩み続けてください。
神の言葉をあなたの人生の基準としてください。
そして私たちは、ますます祝福が、
あなたの人生の道に来ている事を知っています。
イエスの御名によって。
もう一度、私たちはイエスに拍手しましょう！
TT ROBERT BEGIER 15/08/2018
RV：Mel Flowers 23/08/2018